Üdv a világban! Hadd mutatkozzam be: én vagyok a professzor, én fogok neked segíteni. Először használd a W, A, S, D  billentyűket a mozgáshoz.

Nagyon jó! Most próbálj meg ugrani egyet a SPACE billentyűvel.

Szuper, ez is sikerült! Most már tudsz mozogni. 

Az inventoryt a TAB billentyűvel tudod megnyitni.

A küldetéseket a K billentyűvel érheted el.

Az eszközök felvételéhez és a ládák megnyitásához az E billentyűt nyomd meg. 

A dobozok kinyitásához használd a bal egérgombot.

Most már szinte mindent tudsz! Jó játékot!
